❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හැංගි මුත්තම්)
නැවතත්.
මී පැණි.
අවදි වන්න.
අපේ ගෙදරට මොකක් හරි ඇතුල් වෙලා.
කුමක් ද?
තෙත් සහ පුස් සහිත දෙයක්, පුස් වගේ,
අපේ ගෙදරට රිංගලා වගේ.
පැටියෝ, ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔබට අඩු ශක්තියක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සැහැල්ලු නිදිමත කෙනෙක්?
ඒ මට අඩු ශක්තියක් තියෙන නිසා නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා, මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ දේවල් දිගටම අතුරුදහන් වෙනවා.
අපි නින්දට වැටුණු විට,
කවුරුහරි එළියට ඇවිත් අපේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා වගේ .
කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඔයාට තියෙන්නේ අඩු ශක්තියක් විතරයි.
අපි පෙරදිග සායනයට ගිහින්
පසුව ඖෂධීය ඖෂධයක් ගමු.
ඒකට සල්ලි නාස්ති කරන්න එපා. කමක් නෑ.
ඒක කොහොමද හරිද?
ඔයා මෑතකදී ව්‍යායාම කළේ නැහැ,
ඒ නිසා.
ඔයා නැති දේවල් දකිනවා.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබට ශක්තිය අඩු බවයි.
මෙතන.
කුමක් ද?
කවුද මේ ලෝකේ
අනුන්ගේ තැපැල් පෙට්ටිවල හොරෙන් බලන්නේ?
හේයි, සියෝ යොං හූන්.
ඔයා පරක්කු වෙන්න විනාඩියක් විතර තියෙනවා.
ඔයාට ආයෙත් පිරිසිදු කරන්න ඕනද?
මම
සති දෙකක් එක දිගට පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- අපි යමුද?
ෂුවර්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක එතන තියන්න.
- මම ඒක එතන දැම්මා, සේ රින්
- ඔව්?
මම තරඟයට සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුල වී සිටිමි .
පිරිසිදු කිරීම සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කරදර වෙන්න එපා, සේ රින්. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම? මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයාටත් ඕනද?
මම?
ඔව්.
කොහොමද? හොඳ සුවඳක් එනවා නේද?
ඒක මම කැමති සුවඳක්.
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම,
ඇත්තටම හොඳයි.
සියුම් දූවිලි...
මම නාන කාමරයට යා යුතුයි.
යාලුවනේ, ඔයා මාත් එක්ක නාන කාමරේට එන්න කැමතිද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? හුස්ම ගන්නවද?
හේයි.
කෙල්ලෙක් ඔයාට අත් ක්‍රීම් ගාලා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඇය ඒක කිව්වේ කොහොමද?
මෙවැනි.
ඒක ඇල්ලුවා.
ඒක සියයට සියයක්ම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම? ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි ඔහුට විරුද්ධව පියවර ගන්නවා.
මම දකියි.
නමුත් එය කළේ කවුද?
සේ රින් කළා.
නවත් වන්න.
අදද?
මේ මොකක්ද? ඔයා අලුත් එකක් ගත්තද?
මට ඒ පාට හොඳයි.
හරිද? මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අද මට වෙලාවට එන්න තිබුණා.
නමුත් වොන් හී මාව තල්ලු කළ නිසා මම ප්‍රමාද වුණා.
ඇත්තටම?
කූ වොන් හීගේ ධෛර්යය
අතිශය පුරාවෘත්තයකි.
සමහරවිට ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඇය කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒක 100% ක්ම හිතාමතා කරපු දෙයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
සේ රින්.
ඔයාගෙ බොළඳ සිතුවිලි අතාරින්න.
ඔයා හිතනවද හැමෝම
ඔයා වගේ බොළඳයි කියලා?
හරි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඇය ටිකක් අඳුරුයි.
ඇය පොහොසත් සහ බුද්ධිමත් නිසා,
ඇය අනෙක් සියල්ලන් නොසලකා හරියි.
කොහොමත් ඇය එච්චර නරක නැහැ.
- අපි මුලින්ම යමු.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා ඒක මට ඇහෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
තරඟයට කිට්ටු වෙලා ඉන්නකොට ඇයි ඔයා පාඩම් අවලංගු කළේ ?
ඔබ වෙනත් ගුරුවරයෙකුගෙන් පාඩම් ඉගෙන ගන්නවාද ?
හේයි.
මටත් රඟපාන්න ඕන.
ඒක අමුතුයි.
ඕ යූ ජින් ඒක ආයෙත් ගත්තද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බතල ටිකක් තැම්බුවා.
අපි කමු.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
- ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
- නෑ.
මම අහන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
චැනල් ස්කාෆ් එක.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද? එහෙනම් කවුද?
ඔයා ගිය පාර මට නොකියා මගේ බෑග් එක ගත්තා
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ පාර ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
මගේ දේවල් නිතරම අතුරුදහන් වෙනවා
, දේවල් අවුල් වෙනවා.
එයාට හැමවෙලේම එයාගේ දේවල්
කොහේ හරි නැති වෙනවා...
සහ මට දොස් පවරමින් කෝපයෙන් යනවා.
ඇය ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇය හැම වෙලාවෙම කියනවා ඒ මම කියලා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මේ මේස් ඔක්කොම මොනවද?
නා රා කිව්වා
එයාගේ දේවල් අතුරුදහන් වෙනවා කියලා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
රාත්‍රියේ නිවසට ඇතුළු වී සොරකම් කිරීමේ සිද්ධියක් ...
- සෝල් හි හැන්සියෝ දිස්ත්‍රික්කයේ සිදු විය.
- ඔයා මාව බය කළා.
මුළු මාසයක් පුරාම, සෑම රාත්‍රියකම,
ඔවුන් රහසේම නිවසකට කඩා වැදී
එහි ජීවත් වූහ.
වැරදිකරු
මෙම ක්‍රියාවන් සිදු කර ඇති බව කියනු ලැබේ...
මූල්‍ය අරගල ජය ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා .
- වැඩිවන දුරස්ථභාවය සහ අහිමි වීම...
- ඇයි මේක තනියම ක්‍රියාත්මක වුණේ?
ධ්‍රැවීකරණය
වැඩි අපරාධවලට තුඩු දෙන බව විශේෂඥයෝ පවසති.
ඇත්තටම.
ඔව්, ස්යුං ​​චෑන්ගේ අම්මා.
ඔලිව් තෙල්?
ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
ඉන්න, මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
බලන්න, ඕ යූ ජින් ආයෙත් හැම් ඔක්කොම
තනියම ගත්තා...
ඉන්න.
යූ ජින් හැම් කන්නේ නැහැ.
අපි නින්දට වැටුණු විට,
කවුරුහරි එළියට ඇවිත් අපේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා වගේ .
කවුද... මේක ලිහා දැම්මේ?
ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ මම ඒක චලීගෙන් අහගත්තා.
මොකක්ද? ඕ යූ ජින්.
ඔයා ගොළු වෙලා ගියා,
දැන්ම හොඳට දැනෙනවද?
ඔයා කව්ද?
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
අපි කිසිම පැකේජයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක විවෘතයි.
ඔහු මුරපදය දන්නවාද?
කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කරන්න.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
කුමක් ද?
හෙල්මට් එක දාගෙන ඉන්න කෙනා.
අම්මේ, දැන්වත් ටීවී බලන එක නවත්තන්න.
සේ රින්, ඔයා ගෙදර යනවද?
නැහැ, මම සංගීත කාමරයෙන් භාණ්ඩය ගන්නවා .
නමුත් ඔබ මා පසුපස එන්නේ ඇයි?
ඔබේ උපකරණයට උදව් කිරීමට.
මාර්ගය වන විට, අද පාඩමෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒක නිකම්...
මට ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
අපි අද රෑ හමුවෙමුද?
මම ඔබට රංගනයක් පෙන්වන්නම්.
(හරි හරී)
සමාවෙන්න, මගේ අම්මා මට අද කලින් ගෙදර එන්න කිව්වා
.
ඊළඟ වතාවේ කරමු, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
මගේ උපකරණයට ඇඟිලි ගහන්නේ...
එයාගේ උපකරණයට අත තියන්නේ?
කණගාටුයි, මම හිතුවේ ඒක මගේ කියලා.
සේ රින්, ඇය ව්‍යාකූල වුණා. අඬන්න එපා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සංගීතඥයෙකුට
තමන්ගේම සංගීත භාණ්ඩය හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඔබේම උපකරණය හඳුනාගත නොහැක්කේ ඇයි ?
සියලුම උපකරණ සාමාන්‍යයෙන් එක හා සමානව පෙනේ.
හරි, ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා.
හේයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ එය ලේබල් කළ යුතුය.
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කවුද?
ඔයා සේ රින්ගේ නීති නියෝජිතයාද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
ඒක... එක්කෝ.
තවමත් නෑ.
එහෙනම් එළියේ ඉන්න.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ
, ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවෙන්න. ඇතිද?
නැත.
එයට අවංකභාවයක් නැත.
හේයි, කූ වොන් හී.
ගුරුවරයා ඔයාට කතා කරනවා.
මට ඇත්තටම දුකයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඇය මට එහෙම සලකන්නේ කියලා.
ඔයා කූ වොන් හීව දැනගෙන හිටියද?
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් අපිට හිටියේ එකම ගුරුවරයෙක් .
නමුත් ගුරුවරයා
මට වැඩි වැඩියෙන් අනුග්‍රහය දැක්වීමට පටන් ගත් දා සිට,
ඇය
අවසරයකින් තොරව මගේ උපකරණය ස්පර්ශ කරමින් සිටියාය.
තරඟය අතරතුර,
ඇය නූල පවා කැපුවාය.
අනේ දෙවියනේ.
කණගාටුයි, මම අද කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට අවලංගු කරන්න වෙනවා.
මම අදහස් කළේ මම කලබල වෙලා කියලා.
හරි, ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මට මොනවද මිලදී ගන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කලින් මට මොනවා හරි අරන් දෙනවා කිව්වා
නේද?
සොන්ග් කන්ග්, මොකද වෙන්නේ???
ගුරුවරයා මට කතා කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ මම ඒක පටලවා ගත්තා.
අපේ මහල් නිවාසයේ මෑතකදී වාතාවරණය කොහොමද ?
ඔයාට පහළින් හිටපු අය බංකොලොත් වෙලා
සඳ එළියේ චමත්කාරයක් කළා.
කළු ඇඳුමින් සැරසුණු ණයකාරයෝ හිටියා.
ඉතින් ආරක්ෂක නිලධාරියා ඔවුන්ව එළවා දැමුවා.
නවත්වන්න.
මේ මිනිහා.
- මේ මිනිහා.
- ඔව්.
මේ මිනිහා කලින් අපේ දොර අගුල තද කළා.
ඇත්තටම?
මේ මිනිහා.
ඒක මෙතන.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
හරියටම හරි.
අපි ඇත්තටම ආරක්ෂාව තර කළ යුතුයි.
අපි කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
මටත් බැහැ.
බලන්න.
- තරුණ හූන්ගේ අම්මා.
- ඔයා එකපාරටම කොහෙද යන්නේ?
තරුණ හූන්ගේ අම්මා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න. ඉන්න, මටත් යන්න දෙන්න.
ඒක ගිහින්.
(මගේ දුව යි නා)
හේයි, යි නා.
ඔයා දැන් ගෙදර ගියාද?
නෑ, මම පුස්තකාලයේ ඉන්නේ.
(මගේ පුතා යං හූන්)
යං හූන්. ඔයා කොහෙද?
මම පුස්තකාලයේ ඉන්නේ.
- ඔයාට අතුරු කෑම එකතු කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
(යූ ජින්)
ආයුබෝවන්.
හේයි, යූ ජින්.
හේයි, යූ ජින්. ඔයා කොහෙද?
ඔයා මගේ තැනද ඉන්නේ?
මම සෝපානයේ ඉන්නේ. ඇයි?
එහෙනම් ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මීට කලින්, හෙල්මට් එක දාගෙන හිටපු කෙනා...
අපේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න උත්සාහ කරන්න අපේ දොර අගුල ඔබා ගත්තා .
මම දිවුරනවා, මම ඔහුව දැක්කා.
රා විසිනි.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මීට කලින්, හෙල්මට් එක දාගෙන හිටපු කෙනා...
අපේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න උත්සාහ කරන්න අපේ දොර අගුල ඔබා ගත්තා .
ඒ ඔහුද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහු කොහේ ද?
චුලි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා අපයෝජකයෙක් කියලා.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති.
සෝපානය ක්‍රියා විරහිත යැයි සිතමින් මම හදිසි සීනුව තද කළෙමි .
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම හිතන්නේ මේක අපේ පළමු හමුවීම.
මම මෙහෙට ආවේ බෙදා හැරීමට.
මම දකියි.
එයාලා ඒක ආපහු දෙනවා කිව්වා,
නමුත් ඒක එළියට දැම්මේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්.
මොනතරම් කලබලයක්ද!
ඒක ලඟා වුණේවත් නැහැ.
ඉතින් මහ දවල් ගෙදරට එන්නේ ඇයි ?
මම කෑ දේවල් නිසා මගේ බඩ රිදෙන නිසා මම කලින් ගියා .
අඩුම තරමේ ඔයාට කෝල් එකක් හරි දෙන්න තිබුණා .
හදිසියේම කවුරුහරි එළියට පැන්නා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒ හොරෙක් කියලා.
ඔයා මට කිව්වා නේද මම සංවේදී කියලා?
නැහැ, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
අද උදේ,
කවුරුහරි අපේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න හැදුවා.
ඔහු දොර අගුල ඔබමින් සිටියේය.
අපේ දේවල් ස්ථානගත කිරීම
ටිකක් වෙනස්.
ඔයා මගේ ස්කාෆ් එක දන්නවා නේද?
නාස්ති කරන්න ඕන නැති නිසා මම එක පාරක් චැනල් ස්කාෆ් එක දාගෙන හිටියා .
ඒකත් නැති වෙලා.
ඒ නිසැකවම යූ ජින් නෙවෙයි.
එහෙනම්
මගේ වටිනා චැනල් ස්කාෆ් එක කොහෙද ගියේ?
ඒක භූතයෙක් අඳින ආකාරයේ උපක්‍රමයක් .
මී පැණි.
නැත.
ඒ ඔයා. ඔයා හැම් එක ගත්තා.
ෂ්.
මගේ බිරිඳ කවදාවත් මට හැම් අරන් දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඒක රහසක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක කොහොමත් ඔයාගෙ සෞඛ්‍යයට හොඳ නෑ.
- යූ ජින්.
- මොකක්ද?
ඒ ස්කාෆ් එක ගැන.
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද එහෙම වුණේ?
මගේ නාලිකාව.
බලන්න. මම ඒ "මේස් අවතාරය" නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන ගොඩක් දේවල් ඇසුරුම් කළා.
තව තවත් තියෙනවා.
මේක කොහෙද ගියේ කියලා මම කල්පනා කළා,
නමුත් ඒක මෙතන හැංගිලා තිබුණා.
තව තියෙනවා.
(බල්ලාගෙන් පරිස්සම් වන්න)
හොඳයි,
මම කොහෙත්ම බය වුණේ නැහැ.
මට ඉක්මනින්ම අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඌරු මස් හම සුපිරි රසයි නේද?
- ඒක නම් රසයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි මොනවද ගන්න ඕනේ?
ඔවුන්ට සියලු ස්ථාන අතරින් මෙතැන තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
රසවත් බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් එකට ස්තූතියි .
ඇයි මේ ලේ සොසේජස් සුප් එක?
ඔහුට පිළිමයක මුහුණක් ඇත,
නමුත් මහලු මිනිසෙකුගේ රුචිය.
උණු උණු ලේ සොසේජස් සුප් බඳුනක්
රසයි.
වාසනාවන්තයෝ.
ඊළඟ වතාවේ, අපි අතුරු කොටස් එකතු කරමු.
ෂුවර්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඒක මදිද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා හුරතල්.
මම හොඳට කන කෙල්ලෙක්ට කැමතියි.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
ඔයා කිව්වෙ
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම දැන් ඒක කියන්නද?
දැන් හොඳ කාලයක්ද?
සේ රින්, අපි ආලය කරමු.
අපි වාඩි වෙමු.
මට කියන්න ඕන වුණේ...
ඔව්, මම ඔබේ හැඟීම් දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයත් දන්නවා නේද?
මගේ හැඟීම්?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහු කිව්වා, "අපි ඉඳගමු."
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇහෙන්නේ
අර බල්ලන්ගේ ගෙදරින්.
(බල්ලාගෙන් පරිස්සම් වන්න)
අපි යමුද, සේ රින්?
ඇයි ඒ මෝඩයෝ මගේ ගේ ඉස්සරහා රඟපාන්නේ ?
මට බඩගිනියි.
මට බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් එකත් ඕන.
නා රාගේ ස්කාෆ් හොරා
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය බව පෙනී යයි.
හැම් කෑන් හොරා ජින් වූ ය.
එතකොට අද උදේ දොර අගුල තද කරපු කෙනා ...
ඒ කවුද?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇයි එයා
මෙතන මෙහෙම වැතිරිලා ඉන්නේ?
අද නෙවෙයි.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
( සැලැස්මකින් තොරව නව පවුලේ සාමාජිකයෙකු සාදරයෙන් පිළිගනිමු )
ඉන්න, මේක ඇරුනා,
නමුත් එලාම් එක වැදුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක පරණ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය මෙතනින් ඇතුලට ඇවිත් එළියට ආවද?
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට යනවද?
චුලි.
(17 වන මහල, වොන් හීගේ නිවස)
- මට බයයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි යමු.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එයාලා කිව්වා එයාලා බංකොලොත් වෙලා
මූන්ලයිට් ෆ්ලිට් එකක් කළා කියලා.
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
ඔවුන් සඳ එළියේ ගුවන් ගමනක් කළා නම්, ඔවුන් කළා.
දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂැම්පු සහ කන්ඩිෂනර්
ඉක්මනින් ඉවර වීම පුදුමයක් නොවේ.
යූ ජින් ගොඩක් දේවල් ගන්න නිසා ඒක අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනේ නෑ .
ඇය සියල්ල ගත්තත්,
ඇය ඒකට අත තියන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් ලුණු රස ඇති.
කවුද එළියේ ඉන්නේ?
ඔයා නිදි නැද්ද?
අපි ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
අපි උදේට ආයෙත් කතා කරමු.
දැනට,
අපි ඇයව ඇඳට දමමු.
ෂුවර්.
අපි ඇය ගැන කුමක් කරමුද?
අපි ඇයව මරමු.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මත්පැන් බොන්නේ කවුද? සේඕ යි නා.
මෙය.
කරන්න.
ඒ.
එක පහරක්!
ඇත්තටම.
එයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
අම්මේ, මම පරක්කුයි.
ඇත්තටම, මම ඔයාව ඇහැරවන්න හදනකොට ඔයා කවදාවත් නැගිටින්නේ නැහැ .
එය රස්ස්නෙයි.
- මම යනවා
- හැමදාම උදේට, ඇත්තටම.
හේයි.
- යන්න දෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
හේයි, සියෝ යොං හූන්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මට මහන්සියි.
මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළොත් මොකද? මොකක්ද?
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔහු ඊළඟට පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
එහෙනම් මම ඊළඟට එන්නම්.
ඔහු සියල්ල දන්නවාද?
එයා දැනගන්න ඇති නේද?
ඔහු දන්නවා. ඔහු සියල්ල දන්නවා.
සමඟ...
අපි කතා කරමු.
ඒක හරි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මටත් මගේ හේතු තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
විශේෂයෙන්ම,
Bae Se Rin වෙත.
නැතිනම්...
නැතිනම් මොකක්ද?
මටත් ඇත්තටම මේ තරම් දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ
.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපි එකිනෙකා
අපටම තබා ගත යුතු දේවල් තබා ගනිමු.
මේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
- මොකක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඊයේ මට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
ඔබේ දකුණු පැත්තේ සිටින පුද්ගලයා ඔබේ ගැළපුමයි.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා අපිට කිව්වෙ නෑනෙ ඒ මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කියලා.
ක්‍රීඩාව පෙයාර් ඩොජ්බෝල් ය.
ආයෙත් නැහැ.
සර්, අපි වෙන මොනවා හරි සෙල්ලම් කරමු.
හේයි, මාත් එක්ක මාරු කරගන්න.
එකතු වෙලා යමු. යමු.
හැමෝම ඉක්මන් කරලා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
මොකක්ද? ඔයා මට ඉස්සරහින් හිටගන්නද කියන්නේ?
ඔව්. ඔයා මට වඩා සැරයි වගේ පේනවා.
උස පිරිමි ළමයා පිටුපස සිටගෙන සිටියි.
කුමක් ද?
ඇයි?
මගේ දැවෙන වෙඩිල්ල සේ රින්ට වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
කොච්චර සංවේදීද.
අපි පටන් ගනිමු.
හේයි.
බෙලිෆ්ලොප්.
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඇත්තටම ඔබ ඒ ඡායාරූපය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
මගේ නංගිට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඒක ගන්න බෑ.
ඔයා...
මගේ නංගි එක්ක යාළුවෝ?
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම දන්නේ නැතුව ඇති.
යන්න,
මම ඔයාගේ අම්මගේ දුව කියලා කියන්න.
ඇත්තටම?
කණගාටුයි, ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
ඔන්න එහෙනම්.
හේයි, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා ඒක ටිකක් අඩු කරන්නේ නැත්තේ?
මම හරිම දැඩියි, මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න අමාරුයි .
අපි එළියේ.
කෑම.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඒක කෑමක්.
ඔව්, මොකද ඔයා හිතාමතාම මාව අතරමං කළා.
ඔයා පොඩි.
දිවා ආහාරය.
මගේ දිවා ආහාරය.
මගේ ඇස්.
මේවා කාච නොමැති වීදුරු.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
තරුණ හූන්, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඇස්.
මොකක්ද? ඇසට ඇසක්...
සහ කුළුබඩු සහිත මස්
ඉස්ටුවක් සඳහා කුළුබඩු සහිත මස් ඉස්ටුවක්?
මගේ ඇස්.
ෂුගේ සහ මෙන්සියස්! ඔයා කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නේ?
ඔයා කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා දැන් කණ්ඩායම් ගැටුමකට පැටලුණාද?
සර්, ඒක නෙවෙයි.
ඇති.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔක්කොම ගෙන්න ගන්න.
යන්න දෙන්න.
බලන්න, මම බඩු ටික පටවන්නම්.
ඔයා කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
හරි හරී.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- මමත් එහෙමයි.
යං හූන් සහ කන්ග්.
ඔවුන් සටන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කන්ග් ඔහුව තෝරා ගත්තේය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කෑන්ග් එයාට වෛර කළාද?
මම හිතන්නේ ඒ යං හූන්
මෝඩ විදිහට කතා කරපු නිසා...
මෝඩද?
ඔයා එයාට මෝඩයා කියන්න හැදුවා නේද?
නැත.
මම කිව්වා එයා විකාරයි කියලා.
ඒක අරින්න. ඇයි ඔයා ඒක අරින්නෙ නැත්තෙ?
ඒක කැඩිලා වගේ පේනවා.
මම අලුත්වැඩියා කරන තැනට යන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ කෙලින්ම පාසලට යන්න ඕනේ.
පාසලේදී හමුවෙමු.
එය විවෘත කරන්න.
ඇය ඇත්තටම ගියාද?
මෙතන.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ළමයි රණ්ඩු වුණා වගේ.
ළමයින්ගේ රණ්ඩුව
වැඩිහිටියන්ගේ රණ්ඩුවක් දක්වා දුරදිග යයි කියලා මම බයයි.
හරියටම.
මම කෑන්ග්ට කිව්වා සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති අය එක්ක පටලවා ගන්න එපා කියලා .
සාමාන්‍ය බුද්ධිය මදිද?
ඇයි? යම් ආකාරයක දෝෂයක් තිබේද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කණගාටුයි. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කුමක් ද.
වොන් හී.
ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන් ළඟට යන්න බැරිද?
කූ වොන් හී.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කළාද?
ඔවුන් දැන් විදේශගතව සිටින
නිසා, ඔවුන් වෙත ළඟා වීම දුෂ්කර ය.
දෙන්නම?
ඔව්.
එහෙනම් ඔවුන් ආපහු ආවම මට දන්වන්න.
ඒක පේනවා,
ගැහැණු ළමයින් රණ්ඩු වන අතරතුර,
තැටි ඔවුන් මතට පෙරළී ගියේය.
මම දකියි.
කිසිවෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු නොවූ නිසා,
සතියක පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියකින් අපි ඒක ඉවර කළොත් කොහොමද ?
- අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපට... ඇයි... සිද්ධ වෙන්නේ?
තවත් පිරිසිදු කිරීමේ වටයක්?
මේක විහිළුවක්.
සති හතරක් ගතවෙලා නේද?
- සති හතරක් ගත වුණා.
- සති හතරක් පිරිසිදු කළා.
සති හතරක්?
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
පොඩි මල්ලි, හරියට පිරිසිදු කරන්න.
අපි ආයෙත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
- එහෙනම්, මම ආයෙත් හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
සර්.
හේයි.
ඒ ඔයා නේද?
හේයි, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
හේයි.
ඒ ඔයා නේද?
මොකක්ද? ඒ මම නෙවෙයි!
බැරි නම් නවත්තන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
තරුණ හූන්ගේ අම්මා ඇත්තටම හොඳට දුවනවා.
නමුත් ඇය දුවන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
කූ වොන් හී ගැන මොකද?
ඇත්තටම එයා මගේ අම්මගේ දුවද?
ඇත්තටම?
හේයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
බලන්න.
ඒ ඔයා.
මට යන්න දෙන්න.
මොන වගේ ළමයෙක්ද මේ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා හරිම ලාබයි, නරකයි.
මම හානි වලට වන්දි ගෙවන්නම්.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා.
ඔබ කාගේ හරි ගෙදරකට කඩා වැදී
ආහාර පවා සොරකම් කළහොත්,
මුලින්ම ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න.
ඇගේ ඇස් දිහා බලන්න.
වැඩිහිටියෙකු දෙස
දෑස් විවර කරගෙන බලා සිටීමට ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?
එහෙනම් මම ඇස් උස්සන්න ඕනද?
පැනලා ගියාම හැමදේම විසඳෙයිද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හැදුවේ එහෙමද?
ඔව්, ඇය කළා.
ඇය මට ඇප දීලා දුවන්න ඉගැන්නුවා
දේවල් රළු වූ විට.
ඇයි?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ නම් කැළැල් කිරීම නවත්වන්න.
මගේ දෙමව්පියන්වත් ගණන් ගන්නේ නැත්නම්, පැල්ලම් කරන්න තියෙන නම මොකක්ද ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇය දක්ෂයි.
ඇත්තටම.
තරුණ හූන්ට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැද්ද?
යං හූන්ගේ උපන්දිනය කන්ග්ගේ උපන්දිනයට වඩා දිනකට පෙරයි .
ඔහුට ගෞරවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මම කරන්නද?
මට පරිස්සම් වීමේ අඩුවක් තිබුණා,
ඉතින් මම
රහස්‍ය ලියකියවිලි ඉරා දැමුවා.
කරුණාකරලා මේක ආපහු ටේප් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
හ්යුන් චුල්,
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ...?
හ්යුන් චුල්?
රැකියාවේ දේවල් සහ පෞද්ගලික දේවල් අතර වෙනස හඳුනාගන්නවත් බැරිද ?
ඔබ සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොමැති ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද ?
එයාම ඒක අවුල් කරගත්තා,
දැන් එයා මට දොස් කියනවාද?
මේ කුමක් ද?
(ණය ආපසු ගෙවීමේ සැලැස්ම)
ණය ආපසු ගෙවීමේ සැලැස්මක්?
පීස් උසස් පාසලේ 3 ශ්‍රේණියේ, 2 ශ්‍රේණියේ කූ වොන් හී ...
ඔබේ නිවසට නැවත නැවතත් අනවසරයෙන් ඇතුළු වී...
ආහාර සහ මූලික අවශ්‍යතා රැගෙන ගියා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මම කවදාවත් එවැනි ක්‍රියා නැවත නොකරන බවට පොරොන්දු වෙනවා .
මම ගෙනාපු කෑම බීම සහ අත්‍යවශ්‍ය දේවල් වල වියදම ආපහු ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා ...
මගේ ඊළඟ මාසයේ වැටුප ලැබුණු වහාම .
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා.
- මුලින්ම දවල්ට කමු.
- හරි.
ඔයා මේක ඉවර කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
හරි,
ඔබට කාලය මදි.
හරිද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න ඕන? ස්තූතියි.
අපි යමු.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
හොඳ දෙයක්.
ඇයි දෙයියනේ එයා...
මම යං හූන්ට "නැතිකම" කියලා කතා කරපු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
- මිස්ටර් සීඕ.
- හෙලෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ කණ්ඩායම දිවා ආහාරය ගැනීමට පිටත් වුණා.
අද, කාර්ය මණ්ඩලය දිරිමත් කිරීම සඳහා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කාර්යාලයට එනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- හැමෝම, ඔයාගේ ඇඳුම් ටික කෙළින් කරගන්න.
- ඔව්.
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවීමට සුදුසුද?
මෙය.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
සියෝ මහතා.
ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
- මේ මිස්ටර් සොන්ග්.
- හෙලෝ.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මිස්ටර් සේඕ, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කතා කරනවා. ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම එනවා.
මගේ සපත්තු වල මොකක්ද අවුල...
මට කණගාටුයි.
ඔයා පොඩි...
(බල්ලාගෙන් පරිස්සම් වන්න)
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(තාත්තා)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
(අම්මා)
අම්මා.
කරුණාකර ගන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මම Home.
හේයි.
යං හූන්,
ඔයාට කූ වොන් හීගේ නම්බර් එක තියෙනවා නේද?
- කූ වොන් හී?
- ඔව්.
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක ඕන ඇයි?
ඉක්මනට, ඇයට කතා කරන්න.
මට ඇය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මා?
අම්මේ? මම?
මොකක්ද? සේඕ යොං හූන්?
ඒක මට දෙන්න.
හෙලෝ, මේ යං හූන්ගේ අම්මා.
මීට පෙර, මමත්...
ඇය නිකම්මද...
ප්රමාද කරන්න?
හේයි.
වැඩිහිටියෙක් කතා කරන අතරතුර ඔබ දුරකථනය විසන්ධි කළහොත් ...
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් තව මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඇයි හැමෝම මට මේ තරම් ජරාවක් දෙන්නේ?
ජරාව.
- විකාරද?
- විකාර...
කුමක් ද?
ඔයා තමයි අපේ දොර අගුල තද
කරලා පැනලා ගියේ, නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ගෑණියේ?
ඔයා කොහෙන්ද එළියට ආවේ?
කාන්තාවක්?
හේයි.
ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
ඔයා හෙල්මට් එකත් එක්ක.
ඔයාගේ හෙල්මට් එක ගලවන්න.
මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා, පූසා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අතරමං වෙන්න.
මම 17 වන මහලේ ඉන්නවා කියලා හිතලා වැරදීමකින් ඒක ඔබා ගත්තා .
කුමක් ද?
ඔව් සර්.
මේ ගෙදර දුවව හොයාගත්තද?
- ඔවුන් ඇයව හොයාගත්තාද?
- ඔව්.
- ඇය කොහෙද?
- ඉන්න.
ඇය කොහෙද?
නෑ, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හේයි, ඇය කොහෙද?
(බල්ලාගෙන් පරිස්සම් වන්න)
ඇය මුළු පවුලක්ම
බල්ලන් සඳහා ඇති කරන නිවසක් බවට පත් කර තිබෙනවා.
හේයි.
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා, යන්න දෙන්න කියලා.
බලන්න ඔයා දිහා, හැමෝම උද්යෝගයෙන්.
මම හොඳින් ඉන්නකොට කියන්න.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයා පොඩි.
සර්.
හේයි.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා ආයෙත්?
වැඩිහිටියෙකුගේ වචන කපා දමන්නේ කවුද?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා එළියේ ඉන්න.
ඔයා ඒක කියන්නද ආවේ?
ඉතින්, මම එහෙම කළොත්?
මුලින්ම ඔයා අපිත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ...
මේ අහිංසක කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඔවුන් ඔබේ පුරුදුත් අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්.
මගේ ගෙදර අය අමාරුවේ වැටුණා,
ඔයා මට මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මට ගෙයක් නැහැ,
දෙමව්පියෝ නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
, අතරමං වෙන්න.
මකබෑවිලා පලයන්?
හරි, එයා ඔයාට කියන්නේ නැති වෙන්න කියලා.
අපි යමු.
ඔයා එයාට අත තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, ඔයා එයාගේ ණය ගෙවන්න යනවද?
ණයද? කීයද?
එහි ගාණ කීය ද?
මාසික පොලිය ඩොලර් 15,000 ක් වන
අතර, මූලික මුදල වෙනම ගෙවනු ලැබේ.
මොකක්ද, 15,000? ඇත්තටම.
උනන්දුව විතරක්ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම මොනවද කළේ...
මෙච්චර ණය වෙන්නද?
අපි වැඩේට බහිමුද?
- මොන වැඩක්ද?
- යන්න දෙන්න.
- අපි යමු.
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
හොඳ වැඩක්, හොඳින් කළා.
පිස්සු යක්කු...
එය ගෙන එන්න.
- අවජාතකයා.
- මෙහෙ එන්න.
මගේ ඔළුව.
(මගේ පුතා යං හූන්)
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
මට බඩගිනියි...
යං හූන්, සේඕ යං හූන්.
අපි උද්‍යානයේ ඉන්නේ.
කූ වොන් හී?
ඔයා මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මගෙ ෆෝන් එකට කතා කරන්නෙ...
එය වේදනා දෙයි.
අම්මේ!
ඇත්තටම.
මටත් බැහැ.
ඔයා ළමයෙක්වත් නෙවෙයි.
සාර්ථක වීමට අදහස් කරන අයව
ආරම්භයේ සිටම හඳුනාගත හැකිය.
එය "ආරම්භයේ සිට" නොවේ,
එය "බීජ පැළයෙන්" ය.
එක වචනයකින් ඔබට සැතපුම් දහස් ගණනක් ගෙන යා හැකිය.
ඔයා කියන්නේ දිනපු දහසක ණයක් ගැනද?
ඔබ එය කොතැනක ඇසුවත්,
ඔබ සැමවිටම එය වැරදියට තේරුම් ගනී.
ඒ සියල්ල හරහා සොයන්න.
- සල්ලි වලට වටින හැම දෙයක්ම ගන්න.
- ඔව්.
ඔයා එතන සල්ලි බලාපොරොත්තු වෙනවද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කෝ මම බලන්න.
මට උපකාර කරන්න.
ඒ මැරයා මට ගහනවා.
මම එහෙම කිව්වම ඔයා යන්න තිබුණා.
අනුන්ගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්නේ ඇයි ?
මම කොහොමද ඔයාව තනි කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
මගේම දෙමව්පියන් පවා මාව අතහැරියා.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියන් පවා...
මාව දාලා පැනලා ගියා.
හේයි.
මම බය වුණා කියලා පැනලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
එහෙනම් ඔබට සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතේ කිසිවෙකු නොමැති නිසා ...
කවදාවත් එකක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනම එල්ලිලා හිටියොත්,
සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කොටි ගුහාවකට ඇතුළු වුවද,
එයින් ගැලවීමට සෑම විටම මගක් තිබේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා අවදියෙන් හිටියොත්
බේරෙයි කියලා.
ඒ වගේ වැඩිහිටියෙකුට විරුද්ධව කතා කරන්න ඔයා කවුද ?
නැගිටින්න.
ඔවුන් හදවතක් නැති අය.
ඔවුන් ඇයව එක පාරක්වත් සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
මෙතන කුණු කසළ හැර වෙන කිසිවක් නැහැ වගේ
.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබේ දෙමාපියන් දැරූ ණය...
ඔවුන්ගේ දරුවා ආපසු ගෙවිය යුතු දෙයක්.
(ශාරීරික අයිතිවාසිකම් අත්හැරීම)
මෙතන.
එය කුමක් ද?
අත්සන් කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයව මරන්න.
කුමක් ද?
තෝ පොඩි අවජාතකයෝ!
ඉදිරියට යන්න.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම.
මගේ බිරිඳ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපි ඇයව අරගෙන යමු.
- ඇයව අල්ලගන්න.
- මට උදව් කරන්න.
ඇයව පිටිපස්සෙන් තියාගන්න.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මොකද නා රා ඇයව ආරක්ෂා කරන්න හදන නිසා.
ඇයව ඇදගන්න.
අදින්න, අදින්න.
බා ඩා, පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
හිස.
හිස, උරහිස්.
උරහිස්.
- ඔයා අතාරින්නෙම නැද්ද?
- යකෝ පව්කාරයෝ, මගේ බිරිඳ...
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
පන්ක්, මගේ විදුලිය දැනෙන්න.
හ්යුන් චුල්, ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ඒක ගන්න, මගේ දැල්ලන් තීන්ත බලය!
මට පේන්නේ නැහැ.
ඔහුව මරන්න!
අවජාතකයා!
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක හරි, හොඳ වැඩක්, මගේ දරුවෝ.
- උන්ට පාගලා දාන්න.
- මරන්න!
ඒවා පාගා දමන්න. හොඳ වැඩක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මේක ටර්බෝ මාදිලියේ!
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
පොලිසිය.
සර්, අපි මෙතනින් යමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයාලව අල්ලගන්න.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා, රිදෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න?
අහස කඩා වැටුණත්,
ඔබ අවදියෙන් සිටියොත්, ඔබ බේරෙනු ඇත.
මේක ඔයාගේ.
මගේ දුරකථනය...
කෑම දැන් ආවා.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඌරු මස් භාගයක් සහ නූඩ්ල්ස් භාගයක් ඇණවුම් කළා.
- පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්.
- කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
මගේ බෙල්ල.
කූ වොන් හී.
අපි ගෙදර යමු.
ගෙදරද?
මොන ගෙදරද...?
වෙන කොහෙද? අපේ ගෙදර.
මම මොකටද එහෙ යන්නේ...
ටික කාලෙකට විතරයි.
විසඳුමක් ලැබෙන තුරු.
අපි යමු.
- නමුත් ඇය කවුද?
- අපි යමු.
ඇත්තටම ඒ අම්මගෙ දුවද?
බා ඩා, ඔයා එයාව දන්නවද?
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
ඔයාලා
ආයෙත් එකතු වෙන්න හදන්නේ නෑ නේද?
මම
ඔයාගේ මාමණ්ඩියත් එක්ක දේවල් සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
මිස්ටර් ඕ, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
පවුලේ අය අකමැති වූ පමණින් විවාහය සිදු විය නොහැකිද ?
අපි ලබන මාසයේ අපේ විවාහ උත්සවය පවත්වනවා.
තාත්තේ, ඔයාට පිස්සුද?
මගේ ආදරණීයයාගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේන්න මට ඕන නෑ .
ඔබම එකට අදින්න.
මේක පිළිගත හැකි දෙයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
තාත්තා.
මේක නම් නියම නාට්‍යයක්.
මම චෝයි ග්වාං ජා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥